[Gloire]
[Épisode 32]
Bao, ne pars pas.
Je ne te laisserai pas partir.
La fièvre a manifestement obscurci votre esprit.
Ce beau parleur,
Seigneur Lu, froid et impitoyable
est maintenant hésitant
et décousu.
Cela prouve que le manoir du duc
n'est pas un bon endroit.
Je partirai un jour,
mais pas maintenant.
Et je n'ai pas l'intention de partir seul.
Buvez d'abord un peu d'eau.
Ensuite, prenez du porridge.
Nous en reparlerons.
une fois que tu te sentiras mieux.
Je ne vais nulle part.
Je vais t'apporter un bol de porridge.
Mangez lentement.
Quand vous aurez terminé,
Dis-moi comment tu es devenu
le fils du duc de Yongguo.
Ne me cachez rien.
Soyez honnête.
à propos de ce qui s'est passé.
Vous m'entendez ?
Le nom de ma mère
est Li Xiuniang.
Elle était à l'origine la fille du duc
La servante de la dot de la première épouse.
Tu m'as fait peur !
Regarder.
Regarde, j'ai bien dessiné cette partie ?
Est-ce moi ?
Il me ressemble trait pour trait.
Droite?
JE...
Très bien!
Comment osez-vous !
Xiuniang, regarde-le !
— Il m'intimide.
— Laisse-moi t'en dessiner un.
Xiuniang !
Quand ma mère n'avait que cinq ans,
Madame Han l'a achetée.
Elle a grandi en servant
de dame de compagnie à Madame Han.
Plus tard, lorsque Madame Han s'est mariée,
Ma mère l'a accompagnée
dans sa nouvelle maison.
D'abord,
Les jeunes mariés étaient profondément amoureux.
Ils étaient inséparables.
comme le plus
Le couple le plus intime au monde.
Médecin.
Votre Altesse.
N'y a-t-il vraiment aucune autre solution à ce problème ?
Je suis désolé. Je ne peux rien faire.
Trois années passèrent,
Pourtant, Madame Han n'était toujours pas enceinte.
Et le duc
Il était le seul fils de sa famille.
C'est un homme destiné au champ de bataille.
Les ragots et les critiques
Madame Han a été étouffée.
Elle a donc été forcée de s'organiser
deux belles concubines pour son mari.
Finalement, même ma mère
elle devint la concubine du duc.
Plus tard,
Ma mère a donné naissance
à un fils, comme prévu.
À partir de ce jour,
Tout était différent.
N'ayez pas peur.
À genoux !
Manquer!
Je vous ai servis
depuis l'âge de six ans.
Dans ce monde,
Je suis le seul
qui ne te mentirait jamais.
ou vous trahir !
Manquer!
Tu as tort, Xiuniang.
Tu m'as menti.
Et tu m'as trahi il y a longtemps.
Manquer!
-Ne bougez pas.
-Mademoiselle !
Manquer!
Que s'est-il passé ensuite ?
Madame Han était rongée par la jalousie.
Toute concubine
qui s'approchait un tant soit peu du duc
serait traité durement.
Ma mère s'en est rendu compte
que la jeune femme
qui l'avait jadis sauvée
d'une foule de réfugiés,
lui donnant de la bouillie et des médicaments,
Lui sauver la vie
n'était plus pareil.
Elle était devenue à la fois pitoyable
et terrifiante.
Pour échapper à son emprise,
Elle n'avait qu'un seul choix :
fuir au loin
et ne jamais revenir.
Donc,
pendant que le duc était absent,
sur le champ de bataille,
et Madame Han
était en visite chez sa famille,
Elle a saisi l'occasion de s'enfuir en secret.
Elle a supplié tout le long du chemin jusqu'au Sud.
Yuan, vite. Va voir.
Mon père était un homme bon et intègre.
Il a sauvé la vie de ma mère
et a réuni suffisamment d'argent
pour son voyage de retour.
Mais lorsque Mère est arrivée au ferry
et trouvé
vingt rangs de pièces de cuivre dans son sac,
Elle fit demi-tour.
Mon père m'a élevé comme son propre enfant.
Il vivait frugalement,
tout cela pour le bien de mon éducation.
Je n'ai jamais pensé
que je ne le serai peut-être pas
son fils biologique.
Jusqu'à ce que ma mère soit sur son lit de mort,
Elle m'a finalement dit la vérité.
Elle avait peur
ce jour-là,
des gens du manoir du duc
pourraient venir nous chercher.
Lorsque votre mère
s'est échappée du manoir du duc,
Elle était encore enceinte.
Puis l'enfant qu'elle a laissé derrière elle
dans le manoir...
Je ne sais pas.
Le duc n'a qu'un fils,
et dans le manoir du duc de Yongguo,
Il n'y a qu'un seul héritier légitime.
On disait à tout le monde
qu'il était le fils de Madame Han.
Tout le monde croit
Elle est la mère biologique de l'enfant.
Il légitimement
Il occupe la position d'héritier du duc.
Jianglai,
tu as
un frère germain, ton propre sang.
Qu'importe, au fond, les liens du sang ?
La bonté de mon père adoptif
est aussi profonde que la mer.
Même si j'étais réduit en miettes,
je ne pourrais jamais lui rendre ce qu'il m'a donné.
Mon nom de famille est Lu,
et ce sera toujours Lu.
Je ne reconnaîtrai jamais personne d'autre
comme mon père—
qu'il soit duc
ou un empereur.
Vous essayez aussi de me persuader
retourner à mes racines ancestrales
et l'appeler Père ?
Tu es une personne à part entière, et moi aussi.
Pourquoi imposerais-je quoi que ce soit ?
Ma volonté sur vous ?
Cela signifie-t-il qu'à l'avenir,
vous contraindriez également les autres
à se mettre dans des situations difficiles.
et me contraindre à faire
Des choses que je refuse de faire ?
Alors pourquoi êtes-vous venu ici exactement ?
Se pourrait-il que tu tiennes à moi ?
Et vous êtes venu spécialement pour moi ?
Qui a dit que je suis venu ici pour toi ?
Je ne fais que rendre la pareille.
La famille du duc de Yongguo
a eu recours à tous les stratagèmes imaginables.
Alors autant empiéter sur son territoire.
et retournez-le—
juste pour lui montrer
que la famille Rong
n'est pas à prendre à la légère.
Cet endroit n'est pas
Le territoire de votre famille Jiangnan Rong.
Il bénéficie de la faveur royale et d'un grand pouvoir.
Il jouit d'un grand prestige à la cour,
et des gardes du corps dans son manoir.
Même si la vieille Madame Rong en personne était là,
Elle devrait lui témoigner un minimum de respect.
Maintenant, il utilise son ancienneté.
faire ouvertement pression sur les autres
avec piété filiale et droiture.
Si vous vous opposez à lui,
vous manquez de respect aux aînés.
Si vous ne vous soumettez pas à lui,
vous défiez les principes moraux.
Vous vous feriez un ennemi
du héros loyal,
et le monde entier vous condamnerait.
Allez-y doucement.
Il faut avoir un plan avant d'agir.
Attendons de voir.
Alors dis-le-moi.
Devrais-je...
lui rendre visite ?
Maître Jianglai a-t-il mangé ?
Oui, il l'a fait.
Vraiment?
Le plan de Son Altesse était véritablement brillant.
En gardant Dame Shanbao ici,
Maître Jianglai
restera naturellement lui aussi.
La nuit dernière,
Dame Shanbao est -elle
réellement restée à l'intérieur pour se reposer ?
Maître Jianglai,
avez-vous des instructions ?
J'ai eu de la fièvre hier soir.
Dame Shanbao est restée spécialement
pour prendre soin de moi.
Elle vient de se coucher pour se reposer.
Si elle se réveille
et demande des informations sur l'hébergement...
Tout a déjà été arrangé.
Seule Dame Shanbao
peut vous rassurer.
Naturellement, où que vous soyez,
Dame Shanbao sera logée à proximité.
Je les aurai immédiatement
préparer la pièce attenante
à côté du bureau.
Non.
Laissez le bureau à Shanbao.
Je resterai dans la chambre à côté.
Aussi,
libère mon serviteur personnel,
Juin Dai.
Je n'ai pas l'habitude d'être servi par les autres.
Pourvu que vous ayez retrouvé la raison,
Ce que vous dites est la loi.
Je vais le faire libérer immédiatement.
Une dernière chose.
Je veux...
rendre visite à Maître Shuyu.
Cela... dépasse mes capacités.
Alors allez-y et demandez.
Demandez à la personne qui est réellement responsable.
Oui, Maître Jianglai.
J'y vais tout de suite.
Par ici, s'il vous plaît.
Par ici.
Pourquoi cette cour est-elle si isolée ?
Maître Jianglai, vous venez de revenir.
Vous ne connaissez pas le tempérament de Maître Shuyu.
Il accorde une valeur primordiale à la paix.
Depuis sa chute de cheval cette année-là,
Sa blessure à la jambe
se réveille fortement chaque hiver.
Il sort rarement,
et il déteste
encore plus être dérangé par des étrangers.
Vivre ici est la seule solution
Il peut se rétablir en paix.
Fuping.
[Pavillon Fuping]
Comment l'héritier du duc peut-il
vivre dans un tel isolement ?
Maître Jianglai.
Par ici.
[Xue Shuyu, l'héritier du duc de Yongguo]
J'ai toujours été fragile.
Mon estomac ne supporte pas les aliments froids.
Généralement,
Le pavillon Fuping reçoit rarement des visiteurs,
Nous n'avons donc pas préparé de thé vert.
J'espère que ce Pu'er vous plaira ?
Oui.
Le Pu'er est très bien aussi.
Vous pouvez partir maintenant.
Maître Jianglai,
sur ordre du duc,
Je dois rester à tes côtés
à votre service.
Je dis juste quelques mots
avec Maître Shuyu.
Ce n'est pas comme si je pouvais me faire pousser des ailes
et m'envoler, n'est-ce pas ?
Sortir!
Laissez-moi voir.
Ce n'est rien. Je vais bien.
C'était ma propre négligence.
Maître Shuyu est blessé.
Dépêchez-vous d'aller chercher des médicaments !
Je t'avais dit de partir !
Compris.
Ça va.
En fait...
En fait, je suis venu ici aujourd'hui
parce que je voulais demander...
si vous saviez
que nous...
Maître Shuyu.
Frère!
Maître Shuyu,
prenez vite vos médicaments.
Vous vous sentirez mieux après l'avoir pris.
C'est ma faute.
J'ai perturbé le repos de Maître Shuyu.
Je vous laisse maintenant.
Je viendrai te rendre visite un autre jour.
Maître Shuyu,
Prenez bien soin de vous.
J'ai été un mauvais hôte.
Revoyons-nous
une autre fois.
Maître Jianglai.
[La concubine de Maître Shuyu, Ji Ping]
Appelez cette femme ici.
Amenez-la ici immédiatement !
Quand on sait où s'arrêter,
on a de la stabilité.
Quand on a de la stabilité,
on peut être tranquille.
Quand on est tranquille, on peut être à l'aise.
Lorsque vous êtes à l'aise,
vous pouvez délibérer.
Lorsque vous pouvez délibérer,
vous pouvez atteindre vos objectifs.
Toute chose a ses racines et ses branches,
toute affaire a sa fin et son commencement.
Qu'est-ce que c'est?
Madame Xie.
Maître Shuyu souhaite vous voir.
Tout va bien. Continue tes études.
Je reviendrai bientôt.
Sois sage.
Continuez à écrire.
[Vertu]
Madame Xie !
Ça suffit la comédie !
Femme sans cœur.
Vous saviez parfaitement
qu'il avait ramené ce fils illégitime
afin de me remplacer.
Et pourtant, tu l'as quand même aidé
à comploter contre moi !
Je suis ton mari.
Et vous ?
Tu es exactement comme lui.
Vous me méprisez ; vous me haïssez.
Tout le monde veut ma mort !
Une fois que je serai mort,
le titre d'héritier du duc
reviendra à ce fils illégitime.
Alors il obtiendra ce qu'il veut.
Et toi...
Et toi!
Maître Shuyu, vous avez une blessure à la main.
Je n'aiderais jamais un étranger
pour vous nuire.
Je suis ta femme !
Vraiment?
Vous pouvez tromper tout le monde,
Mais vous ne pouvez pas me tromper !
Vous êtes une femme sans cœur.
Tu n'as jamais respecté une seule fois
votre propre mari.
Tu me méprises.
Au fond,
tu me maudis jour et nuit,
J'aurais souhaité mourir plus tôt !
Je n'ai jamais voulu que tu meures.
J'ai toujours voulu ce qu'il y a de mieux pour toi.
Je t'ai toujours protégé !
Maître Shuyu, croyez-moi, je vous en prie.
Je n'ai vraiment pas...
Non!
Madame Xie !
Le père harcèle la mère !
Mon père est un mauvais homme !
Je te déteste.
Je te déteste!
Je... je ne l'ai pas fait exprès.
Elle s'est soudainement jetée sur moi.
Je voulais juste la repousser.
JE...
Quel genre d'enfant
Oserait-elle mordre son propre père ?
Désobéir à ses parents
est un péché contre le Ciel.
Je me demande comment Mme Xue
elle discipline généralement ses enfants,
élever Miss Soleil
être aussi obstiné et impoli.
Si jamais cela parvient aux oreilles de la duchesse,
Tu seras sûrement fouetté.
Mrs. Xue,
Emmenez rapidement votre fille,
et la discipliner comme il se doit.
Partir.
Partez tous !
Maître Shuyu, je vous en prie, ne vous fâchez pas.
Je te tiendrai compagnie,
et nous pourrons boire un verre et nous détendre.
Invitons Die, Chuan,
et Qinfang également.
Nous pouvons secrètement
faire venir une troupe d'opéra
s'amuser
et chasser cette morosité.
Lian Xin, ne pleure pas.
Xuanyu vient de s'endormir.
Ne la réveillez pas.
Madame Xie.
Maître Shuyu est allé trop loin.
laisser cette femme empoisonner son esprit,
et il perd son sang-froid
à chaque fois qu'il vous en parle.
Tu as tellement souffert.
Maître Shuyu est tombé en disgrâce
auprès du duc.
Sa situation est déjà difficile.
Je ne veux pas faire de scandale,
Parce que je ne veux pas
lui causer davantage de problèmes.
Mais votre bras...
Que devons-nous faire ?
Donnez-moi un morceau de gaze.
Comment as-tu pu...
Mon...
Mon grand-père a été
président du Bureau médical impérial.
J'ai quelques connaissances médicales.
C'est juste que j'ai rarement
l'occasion de l'utiliser.
Madame Xie, il y a un message
du pavillon Fuping.
Entrez.
Madame Xie, Maître Shuyu dit...
Poursuivre.
Maître Shuyu dit,
Mademoiselle Ji Ping souhaite s'habiller
comme une dame titrée.
alors... elle aimerait emprunter
Votre couronne de phénix et vos robes de cérémonie.
Comment ose-t-elle porter
La tenue d'une dame titrée ?
Tente-t-elle de se suicider ?
Donnez-les-lui.
Madame Xie.
Lian Xin...
Est-ce que je
Vous avez l'air affreux ?
Aidez-moi à faire des retouches maquillage.
Vous êtes gravement blessé.
Où vas-tu?
Madame Chang reçoit
aujourd'hui un invité de la famille Rong.
Je dois y être.
Ne t'inquiète pas.
Je ne mourrai pas.
Appliquez le rouge à lèvres
Un peu trop lourd pour moi.
Et essuyez le sang
de mon front.
Xiu Qiong.
Jetez un coup d'œil au manoir du duc.
Comment se compare-t-elle à notre propre manoir ?
À mon avis,
Le pavillon est suffisamment grandiose,
mais il semble sans vie.
Au manoir Rong,
la présence de la vieille Madame Rong est écrasante ;
quand elle se met en colère,
Tout le monde tremble de peur.
Pourtant, même alors, les servantes dans sa cour
Ils rient et bavardent encore.
Mais cet endroit est différent.
Il y a des gens
dans chaque pavillon et chaque couloir,
et pourtant, ils ont tous l'air abattus.
ou sans expression.
Ils n'osent même pas
prendre une grande inspiration.
C'est comme si
vous êtes entré dans un temple
et ils trouvèrent tout le monde transformé en pierre.
C'est tellement effrayant.
Dame Shanbao est là.
Madame Chang vous attend.
Je traversais le jardin
et un pékinois
a foncé sur moi par accident.
Mon ourlet s'est un peu sali.
Je crains que cela ne déplaise à Madame Chang.
Permettez-moi de changer de tenue
avant de présenter mes respects officiels.
Veuillez excuser ma franchise.
Madame Chang
attendait depuis très longtemps.
Et sa patience commence à s'épuiser.
Vous devriez y aller ensemble.
Dame Shanbao,
Par ici, s'il vous plaît.
Après vous, Mme Xue.
Un enfant si calme et posé…
Beau garçon, avec des manières élégantes.
Pas étonnant que Son Altesse vous apprécie.
J'en suis également très content.
Mais vous êtes entré en premier au lieu de
laisser entrer l'invité.
Où sont vos bonnes manières ?
Quelle honte !
C'était de ma faute.
Vous les jeunes
sont toujours si négligents avec l'étiquette.
Puisqu'elle est une invitée de marque
au manoir du duc,
Vous auriez dû faire preuve de plus de courtoisie.
Comment as-tu pu entrer comme ça, sans prévenir ?
Madame Chang,
Mme Xue détient un titre impérial
et est mon aîné.
En tant qu'invité,
Mme Xue n'avait aucune raison d'être là.
céder le passage.
Plus tôt,
J'ai entendu dire que vous aviez refusé
de monter dans la chaise à porteurs.
Je pensais
Tu étais une fille têtue.
Mais vu la façon dont tu parles et agis maintenant,
Vous paraissez instruit et convenable.
Alors pourquoi
Étiez-vous si provocateur ?
envers vos aînés auparavant ?
Sais-tu que depuis l'Antiquité,
Le mariage a nécessité
les Six Rites ?
Dates de naissance paires
doit être examinée pour vérifier sa compatibilité
pour savoir si l'union est bénie ou maudite.
Vous venez
d'une famille riche du Jiangnan,
ce qui signifie
Tu es la fille
d'une famille respectable.
Vous vous êtes fiancés en secret.
sans la permission de Son Altesse.
Mais depuis que le Maître Jianglai
était seul loin de chez lui
et n'était pas encore retournée auprès de sa famille,
Je peux passer outre la précipitation de la cérémonie
et je ne vous en tiendrai pas rigueur.
Sais-tu que
l'invitation à entrer dans ce manoir
signifie Son Altesse
t'a-t-il acceptée comme sa belle-fille ?
Personnellement,
Cela ne me plaît pas.
Mais je ne le ferai pas
s'opposer à la volonté du duc.
À l'avenir,
Je devrai faire particulièrement attention.
pour vous enseigner les bonnes manières.
Nounou Lian.
Mme Xue vous a autorisé à entrer en premier.
Par gentillesse.
Mais porter
de la même couleur que Mme Xue
constitue une grave violation des règles de bienséance.
Auparavant, lorsque vous l'avez rencontrée,
tu aurais dû t'excuser.
et vous êtes rentrée
immédiatement pour vous changer.
Le duc, favori de Sa Majesté,
occupe depuis longtemps une position élevée.
Les femmes du foyer intime comme nous
doit faire preuve de respect et d'obéissance
à nos beaux-parents et à nos maris.
Envers nos serviteurs, nous devons maintenir
un équilibre entre bienveillance et discipline.
Nous devrions constamment réfléchir sur nous-mêmes
et cultiver la vertu et la bonne fortune.
Nous devons rester vigilants en temps de paix,
alors nous pourrons commencer et finir dans la bienséance.
Désormais,
Laissez les domestiques s'en occuper
vos affaires publiques.
Vous ne devriez plus
courir après votre carrière.
Un tel comportement est inconvenant.
pour une dame.
Cela ne fera qu'encourager les commérages et la calomnie.
Désormais,
Vous devez être encore plus attentif
de vos paroles et de vos actions.
Si vous avez des questions,
Vous pouvez consulter Nanny Wan.
Mrs. Xue
au service du duc et de la duchesse
avec le plus grand respect.
Elle présente ses respects chaque jour,
sans jamais manquer un seul jour.
En toutes saisons, elle ne faiblit jamais.
Voilà comment une dame de famille noble
doit se comporter.
Contrairement à vous, Dame Shanbao,
qui a encore besoin
de rappels constants de la part de Madame Chang.
Si la nouvelle venait à se répandre,
Les gens se moqueraient de nous.
Jianglai avait une forte fièvre hier soir.
Shanbao prenait soin de lui,
C'est pourquoi elle est arrivée en retard aujourd'hui.
S'il vous plaît, ne la blâmez pas, maman.
Madame Chang est une personne aimable.
Elle ne critique jamais
durement la jeune génération.
En tant qu'aînés,
plus ils sont tolérants et doux,
plus attentionné et prévenant
les juniors doivent être,
Vous ne devriez donc plus être aussi insouciant.
Ta grand-mère ne t'a rien appris ?
écouter attentivement
quand un aîné parle ?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Madame Chang.
Seigneur Lu et moi
ne sont pas encore officiellement mariés.
Et même après notre mariage,
Il épousera une femme de ma famille Rong.
pas moi qui rejoins sa famille Xue.
Donc vos règles
ne s'appliquent pas vraiment à moi.
Maître Jianglai
est le fils biologique
du duc de Yongguo.
Il est né dans la noblesse.
Et à l'avenir...
Il est promis à un grand avenir.
Comment pourrait-il
épouser une membre de votre famille ?
Puisque vous êtes un couple,
Vous devez respecter les règles
du manoir du duc.
Dans la famille Rong,
ce sont les femmes qui dirigent la maison.
Et mes sœurs
ont leurs propres affaires à gérer.
Si je devais me marier avec quelqu'un d'une autre race,
Qui gérerait la plantation de thé ?
Comment notre lignée familiale allait-elle se perpétuer ?
Donc,
Il est tout à fait naturel
qu'il épouse une membre de ma famille.
Absurdité!
Les mariages matrilocaux de la famille Rong
sont assez différentes des autres.
Mère, vous ne le savez peut-être pas.
Bien que les femmes de la famille Rong
accueillent des maris,
ils choisissent leurs hommes
comme s'ils choisissaient des marchandises.
Ils adorent faire participer les hommes
à des épreuves littéraires et à des concours martiaux.
provoquant un véritable scandale dans tout le Jiangnan.
Ils sont plus exigeants dans le choix d'un gendre
que Sa Majesté est
dans la sélection des érudits
par le biais des examens impériaux.
Même si
ils parviennent à se marier,
Ils considèrent le divorce comme une chose insignifiante.
Ils sont inconstants et infidèles,
totalement dépourvue de toutes les vertus féminines.
Yingchuan,
Dame Shanbao est une invitée de marque
du manoir du duc.
Ne soyez pas aussi impoli.
En plus,
Chaque lieu a ses propres coutumes.
Juger les autres avec autant de légèreté
Ce n'est pas ainsi que nous traitons nos invités.
Dame Shanbao,
Voici la fille bien-aimée du duc.
L'impératrice douairière lui accorda
le titre de princesse Jinxiang.
Je vois.
Dame Shanbao.
Depuis l'Antiquité,
un fonctionnaire loyal sert un seul seigneur.
et un beau cheval ne porte qu'une seule selle.
Si un mari s'égare,
Une épouse digne de ce nom
devrait le remettre sur le droit chemin.
et l'influencer par sa propre vertu.
Comment peut-on parler du divorce avec autant de légèreté ?
Une femme qui se remarie
ruine sa propre fortune
et la réputation de sa famille.
C'est la nature de l'homme
avoir envie de quelqu'un de nouveau.
Maintenant,
puisque tu es jeune et belle,
Il vous tolérera peut-être encore.
Mais lorsque votre beauté s'estompe,
et l'affection s'amenuise,
Oubliez l'idée de vieillir ensemble.
en harmonie—
même partager un simple repas
deviendra insupportable.
J'ai dit tous les mots gentils possibles,
Et pourtant, vous restez impassible.
Tu es vraiment têtu au-delà de toute raison !
Mère,
pour une femme aussi effrontée,
même le siège qu'elle a touché
devrait être frotté dix fois plus
pour purifier l'air de sa souillure.
Puisqu'elle fait la sourde oreille à mes conseils
et ne montre aucun remords,
Nous devrions la chasser immédiatement.
avant qu'elle ne souille votre cour Hanyu.
Yingchuan.
Quand comprendras-tu enfin ?
pour contrôler votre impulsivité ?
Pour une jeune femme,
Prendre la parole sans y être invité est une faute.
Jianglai sera assurément
nommé à la capitale.
Celui qui gère son foyer
Elle doit être une femme vertueuse.
En tant que sa sœur aînée,
Chaque mot que je prononce est pour son bien.
Et pourtant, regardez-le…
faire plaisir à une femme
si dominateur et arrogant.
N'a-t-il pas peur d'être la cible des moqueries
de ses supérieurs et de ses collègues ?
Apportez un bassin d'eau.
Bien. Éprouver de la honte
est une forme de courage.
C'est bien que tu aies conscience de ton erreur
et que tu veuilles la corriger.
Ce que je viens de dire
a été prononcée sous le coup de la colère.
Il n'est pas nécessaire
de frotter le siège sur place.
Dame Shanbao.
Qu'est-ce que tu es...
Xiu Qiong.
Lorsque notre Empereur fondateur leva son armée,
Il ne disposait pas de plus de 200 soldats.
et à peine 40 armures.
L'ancêtre de la famille Rong
avait perçu son potentiel,
et a répandu toute sa fortune
pour soutenir Sa Majesté
dans ses jours les plus difficiles.
Après l'accession au trône de l'Empereur fondateur
,
il a accordé à mon ancêtre
le titre de marquis de Boyang,
et personnellement conféré
la plaque du manoir Rong.
Mon ancêtre
a refusé le poste officiel
et la terre.
Il ne l'a demandé qu'à l'empereur fondateur.
pour une promesse —
l'un ratifié du sceau impérial de jade.
Et quelle était cette promesse ?
Que les descendants de la famille Rong
peut-être préserver
nos coutumes anciennes et nos règles ancestrales,
y compris le droit
d'accueillir des maris de notre plein gré.
Ce droit se transmet
de génération en génération.
Sauf en cas de trahison ou de rébellion,
Aucun fonctionnaire ne peut interférer avec nous.
Quiconque ose
harceler la famille Rong,
ou nous contraindre à changer nos coutumes,
sera exécuté
pour avoir défié un décret impérial.
Qui essayez-vous d'effrayer
avec ces inepties ?
Pourquoi n'ai-je jamais entendu parler de
Un tel sceau de jade ?
Ma famille habite à Linji
et met rarement les pieds dans la capitale.
Ces familles nobles qui connaissaient notre histoire
ont probablement disparu depuis longtemps.
Vous êtes invités à vous agenouiller
devant les portes du palais.
et demandez si ce sceau de jade
est authentique ou non.
Même si c'est vrai, et alors ?
Vous n'allez pas me décapiter, n'est-ce pas ?
Mère.
C'est une affaire grave.
Personne n'oserait falsifier une chose pareille.
S'il s'agit véritablement
du sceau de jade de l'Empereur Fondateur,
même l'empereur actuel
doit s'incliner devant elle,
Et encore moins des gens comme nous.
Madame Chang.
Ça va.
Madame Chang, vous êtes issue
d'une famille distinguée.
Vous êtes instruit et sage,
Vous comprenez donc ce qui est en jeu ici.
Quant à la princesse Jinxiang...
Mère.
Huiqing, aide-moi.
La princesse Jinxiang
est connue pour son franc-parler.
Elle ne voulait faire de mal à personne.
Si elle avait su que
la famille Rong respecte les coutumes
octroyé par l'Empereur fondateur,
Elle n'aurait jamais osé
parler de façon aussi offensante.
Pour l'amour du seigneur Lu,
Soyez indulgent envers elle.
Allez chercher de l'eau.
Toi...
Que fais-tu?
Quel dommage qu'une jeune femme comme vous
proféreraient de telles
doctrines absurdes et rétrogrades.
Des mots comme ceux-ci,
Ce qui sortait de tes lèvres a offensé mes oreilles.
Ils sont absolument insupportables.
Aujourd'hui, je ne te gronderai pas.
ni vous frapper.
Je vais simplement vous demander de vous rincer la bouche.
et faites le vide dans votre esprit.
Xiu Qiong.
L'empereur fondateur
a promulgué un décret strict :
tout homme de talent ou noble de mérite,
même un membre de la famille impériale,
une fois qu'il aura rejoint la famille Rong,
Il doit respecter nos traditions.
Cette règle ne s'applique pas
uniquement à Lu Jianglai.
Même la famille du duc,
nos beaux-parents par alliance,
Ils doivent également respecter nos règles.
Tu vas trop loin !
Toi...